Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
PENGGUNAAN NARKOBA BUKAN HANYA PENYIMPANGAN
TETAPI MERUPAKAN TINDAKAN KEJAHATAN SERIUS
SATU
PILIHAN YANG SALAH DAPAT MENGHANCURKAN
SEBUAH INDIVIDU, SEBUAH KELUARGA,
DAN MASYARAKAT SECARA KESELURUHAN
Apakah Anda benar-benar akan berhenti
setelah pekerjaan ini?
Jujur saja, gajinya lebih tinggi
daripada pekerjaan barumu.
Bukankah sebaiknya kita melakukan ini sedikit lebih lama?
Apakah Anda ingin melakukan ini selamanya?
Tentu saja tidak.
Kita bisa berhenti setelah
kita memperoleh penghasilan yang cukup.
Berapa yang cukup?
Satu miliar? Dua miliar?
Selalu ada konsekuensinya.
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
Tuan Hwang Junhyun.
Tahukah kamu di mana kamu berada?
Tuan Hwang Junhyun?
Sepertinya dia menderita afasia.
Mari kita pindahkan dia
ke bangsal umum dan mengamatinya.
Hubungi walinya.
Kita perlu CT scan otak.
Dipahami.
Tuan Hwang, sekarang waktunya untuk...
Ke mana dia pergi?
Tuan Hwang?
Tuan Hwang!
Tuan Hwang Junhyun!
EPISODE 10
Itulah
rekaman terakhir dari rumah sakit.
Dia hampir tidak bisa berjalan
dan mengalami gejala pasca syok.
Ke mana dia pergi?
Tempat pertama yang ingin dikunjunginya.
Mereka sangat dekat,
tidak seperti dealer lainnya.
Saya khawatir dia ingin
membalas dendam pada saudaranya.
Namun dia jatuh koma.
WAKTU DAN LOKASI KEJADIAN
Mungkinkah dia menargetkan Kang Eunsoo?
MITRA
Telepon yang Anda hubungi
dimatikan.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Aku di depan rumahmu.
Aku akan menunggu sampai kamu keluar.
Berhenti di situ.
Siapa kamu?
...lebih baik bersih-bersih
di klub.
Tapi pembantu rumah tangga untuk guru les Sua?
Yeoju memberitahuku kamu bekerja
sebagai pembantu rumah tangga untuk guru seni Sua.
Benarkah itu?
Guru seni?
Itu kamu!
Mama
MILIKMU
Kamu punya dua ponsel?
Serahkan saja.
Ini bukan 9 kg.
Saya akan memberikan sisanya
setelah Anda selesai membayar.
Aku tidak hanya membawa
uang tunai dua miliar won, oke?
Apa yang telah dilakukan media terhadap masyarakat?
- Kurasa tak ada kesepakatan.
- Tahan kudamu.
Anda tidak sabaran,
sama seperti pasangan Anda.
Tunggu, maksudku mantan pasanganmu.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
MAMA
Kamu amatir.
Kukira kamu profesional.
Pertama kali melihat dua miliar?
Saya punya kondisi saya sendiri.
Saya ingin informasi tentang James.
Nama aslinya, siapa dia,
dan mengapa dia mendekati saya.
Saya tidak suka kalah dalam kesepakatan.
Ceritakan semua itu padaku,
dan aku akan mengampuni nyawamu
dan memberimu uang.
Tidak ada yang sulit tentang itu.
Bagus.
Biar kujelaskan.
Aku akan ceritakan apa yang ada dalam pikiranku.
Aku akan bercerita tentang James.
Dengarkan aku.
Rasanya aneh.
Aku kenal Eunsoo.
Eunsoo-ku bukan orang seperti itu.
Itu kamu.
Kamu yang membuatnya seperti itu!
Dengarkan aku!
Tagihan medismu.
Utang yang kau kumpulkan!
Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
Kaulah yang membuatnya melakukan itu!
Tujuan Eunsoo bukanlah menjadi kaya.
Istri Anda akan berhenti setelah
membayar tagihan dan utang Anda, mengerti?
Jadi tenanglah
dan serahkan saja.
Kalau begitu, tidak akan terjadi apa-apa
pada keluargamu mulai sekarang.
Kamu mau jual itu.
Aku akan panggil polisi.
Apakah kamu akan memenjarakan Eunsoo?
MILIKMU
Ayah, selamatkan aku.
Ada orang jahat yang menculik
dan mengurungku!
Milikmu.
Ayah! Tolong selamatkan aku!
Ayah, aku takut!
Tolong aku!
Milikmu...
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Tolong bantu.
Eunyoung, Eunyoung!
Bangun, Eunyoung!
Tolong ampuni aku.
Tolong...
Tolong biarkan aku pergi.
Bangun! Lari!
Tuan Lee?
Sua, kamu baik-baik saja?
Apa?
Kami bertemu di Medusa,
dan nama sandinya adalah James.
Itu saja yang saya tahu.
Aku ingin sekali menggertak jalan keluar,
tapi saya tidak melakukan penipuan.
Saya tidak membawa jumlah yang disepakati,
Jadi saya akan menerima pembayarannya saja.
Apa kau mempermainkanku?
Lepaskan! Kau mau membunuhku?
Aku hanya mencoba melakukan
perdagangan yang telah kita sepakati, oke?
Kalau kau tidak mau menguburku sekarang,
lepaskan aku.
Pengemudi, apakah Anda membiarkan kamera dasbor menyala?
Ya, seperti yang Anda katakan.
Tetapi tidak terjadi apa-apa.
Terima kasih. Ayo berangkat.
Ah, ya.
PANGGILAN TERLEWAT - ANDA
Ibu, tolong aku.
Milikmu.
Sua! Keluar dari sini.
Buru-buru!
Sisi kanan.
Tulang rusuk kanannya.
Tulang rusuk orang itu patah...
...belum sembuh.
Milikmu!
Sua, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Mengapa kamu di sini?
- Hai, Taeho.
- Ya.
Sudahkah Anda memeriksa identitasnya?
Ya, laporan kejadian...
Tunggu sebentar.
- Begitukah?
- Ya, begitulah.
- Kau yakin?
- Ya.
Hei! Hei! Apa-apaan ini?
Hentikan itu!
Bawa dia ke ruang wawancara.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Coba aku lihat.
Apakah Anda mengenalnya, Bu?
DUA JAM YANG LALU
Saya lupa kalau orang koma itu
merupakan faktornya.
Pikiranku melayang.
Aku harus memberikannya padamu.
Kamu orang yang sangat gigih.
Kau mengajarkannya padaku.
Kegigihan itu selalu menang.
Kau sendiri yang mengatakannya padaku.
Tapi kenapa?
Mengapa kamu menjadi seperti itu?
Untuk kehidupan yang lebih baik.
Dan itu tidak untuk semua orang.
Tidak di dunia sialan ini.
Itulah alasannya.
Jadi berhentilah menggali.
Kalau kau terus begini,
aku mungkin harus menyelidiki keluargamu.
Anda kehilangan bayi Anda di dalam rahim.
Jangan sampai kehilangan yang satunya juga.
Baiklah, Gyeongdo?
Pasti ketakutan.
Apakah ada cedera serius?
TIDAK.
Kamu guru seni gadis itu?
Ya.
Apakah Anda pernah melihat pelakunya sebelumnya?
Jadi kamu tidak tahu
mengapa dia menyerangmu?
Bagaimana Anda tahu dia ada di sana?
- Tuan Lee.
- Ya?
Bagaimana Anda tahu dia ada di sana?
Ini nomor 55, Haengbok-ro 32-gil.
Ada yang pingsan di sini.
Ini pasien gawat darurat.
Tolong cepat.
LOKASI LANGSUNG DIKIRIM OLEH SUA.
Saya meninggalkan mobil untuk berjalan kaki karena
salju, dan saya mendengar jeritan.
- Di mana kamu tinggal?
- Cheongdae-dong.
Cheongdae-dong...
Pria itu menyerang dan menculik Anda.
Apa yang kamu lakukan
sebelum kamu diculik?
Jawab aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Putri saya adalah korbannya.
Itu keluar dari tas putri Anda.
BUKTI TKP
Tersangka melelehkan narkoba dalam kantong ini
dan mencoba menyuntikkannya ke putri Anda.
Tahukah Anda
apa isi kantong jeli itu?
TIDAK.
Lalu mengapa Anda memilikinya?
Mengapa Anda mengantarkannya
ke sana kemari?
Untuk mendapatkan bayaran.
Oleh siapa?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini demi uang?
MENDESAK: MEMPEKERJAKAN SEORANG DOPPER. DM SAYA.
Saya benar-benar tidak tahu.
Itu dari sebuah postingan di sebuah aplikasi.
Jika Anda DM bahwa Anda akan melakukannya,
mereka akan mengirimkan tempatnya.
Anda tidak mengerti apa yang telah Anda lakukan.
Itu distribusi narkoba.
Tahukah Anda seberapa serius kejahatan itu?
SAYA...
Aku tidak tahu...
Detektif, tunggu.
Bisakah kita bicara empat mata?
- Detektif Kim.
- Ya.
Antar mereka ke ruang wawancara.
Silakan lewat sini.
Tunggu.
Kamu bisa pergi.
- Tuan.
- Ya?
Kami sudah selesai. Silakan pergi.
Kami akan menelepon jika membutuhkan Anda.
Oke.
Kalau kamu tidak ingin kena tipu juga,
sampaikan pendirianmu dengan jelas.
Baiklah, James?
Sayang sekali.
Putriku tidak akan pernah.
Kau menjebaknya.
Anda tidak mengenal anak Anda sendiri.
Apakah kau menyuruh seseorang
membuntuti putriku?
Saya selalu memastikan saya mempunyai asuransi.
Saya benar-benar terkejut.
Seorang ibu yang menyuruh
putrinya menjual narkoba...
Tidak, itu bukan aku.
- Aku benar-benar hendak berhenti.
- Aku juga.
Saya juga hendak berhenti.
Sekali lagi saja.
Sekali lagi
, lalu berhenti.
Begitulah adanya.
Bukankah kamu bilang
kita tidak begitu berbeda?
Dia mengatakan ada cara yang lebih mudah
untuk menghasilkan banyak uang.
Keluargaku tidak mengetahuinya.
Terus terang, saya juga merasakannya.
Mungkin Anda dan saya
tidak begitu berbeda.
Anda mencoba menggigit sesuatu
dan mendorongnya.
Sama seperti diriku yang dulu.
Namun sayangnya...
Itu pasti akan...
...berakhir meledak.
Setidaknya dari apa yang saya alami.
Kau sungguh akan melakukan sesuatu?
Kalau begitu, serahkan semuanya.
Tas curian itu.
Aku akan membunuh siapa pun...
Ayo, Jinhee.
...yang menyentuh
putriku atau keluargaku.
Kamu seharusnya tidak pergi seperti ini.
Siapa saja yang memandang rendah padaku,
akan kubunuh.
Meminta maaf!
Aku tidak ingin siapa pun
berani mengabaikanku lagi.
Mohon maaf! Mohon maaf!
Meminta maaf!
Nyonya Kang Eunsoo.
Apakah Anda benar-benar akan berhenti?
Ini ruang makan.
Anda dapat memisahkan ruang
dari dapur.
- Silakan duduk.
- Oke.
Saya menyukainya.
Kalau begitu, haruskah kita lanjutkan?
Tentu.
Aku akan melakukannya bersamamu.
Hai, Gyeongdo.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
- Tuan.
- Ya.
Apakah Inspektur Jang
pernah meminjamimu uang?
Ya, beberapa kali
ketika saya diskors.
Saya mencoba membalasnya,
tetapi dia tidak mau menerimanya.
Mengapa kamu bertanya?
Hati-hati.
Jangan sampai kamu berakhir seperti aku.
Hei, Gyeongdo...
Aku akan beritahu kau apa yang akan terjadi.
Putrimu akan masuk penjara anak-anak.
Dan suami Anda akan berakhir meninggal
setelah menjalani kemoterapi murah lagi.
Karena saya akan melaporkan Anda
ke kantor pajak.
Anda tidak akan pernah menyentuh uang yang Anda hasilkan,
dan kehilangan rumah Anda.
Mungkin Anda akan membawa putri Anda
dan meninggalkan tempat ini menuju tempat lain.
Ya, Anda mungkin akan lari.
Tapi aku akan terus menemukanmu.
Aku akan menemukanmu, apa pun yang terjadi.
Dan ketika aku melakukannya,
semua yang kamu cintai
dan semua hal yang ingin Anda lindungi
semuanya akan kuhancurkan.
Percayalah kepadaku.
Saya akan.
Aku sungguh akan melakukannya.
Aku akan menghancurkanmu.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Hai.
SERSAN CHOI GYEONGDO
Hubungi aku jika kamu membutuhkan aku.
Jika Anda ingin berbicara
atau membutuhkan bantuan saya.
Saya rasa ini belum berakhir.
Tunggu.
Taksi.
Mengapa tidak ada taksi gratis?
Astaga...
Saya tidak tahu.
Aku pikir itu aneh,
tapi jujur ​​saja, saya tidak tahu
kalau itu narkoba.
Saya hanya... butuh uang.
Uang untuk apa?
Biaya pendidikan.
Untuk masuk SMA seni.
Saya ingin menabung untuk itu.
Aku tahu kamu sedang berjuang
dengan tagihan medis Ayah.
Itulah sebabnya saya...
Bu, apa yang akan terjadi padaku?
Apakah aku akan masuk penjara remaja?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Ibu, maafkan aku.
Tidak, kamu tidak ke mana-mana.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Percayalah. Jangan khawatir.
Ibu, aku sungguh minta maaf.
Ibu, aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak tahu akan berakhir seperti ini.
Saya minta pasien untuk memberi tahu Anda,
tetapi saya kira Anda tidak mendengarnya.
Jumlahnya telah naik kembali
ke level sebelumnya.
Selain itu, infeksi telah berkembang.
Karena kondisi kekebalan tubuhnya yang lemah,
ia mengalami syok septik.
Kita akan mulai memberi antibiotik.
Tetapi bahkan jika ia sadar kembali,
kankernya sendiri mungkin tidak membaik.
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah ada cara?
Penelitian terkini menunjukkan bahwa terapi ion karbon
dapat membantu mengatasi kanker pankreas.
Namun belum tersedia di negara kami.
Mengingat kondisi Tuan Park,
terbang ke luar negeri juga bisa berakibat fatal.
Aku lihat tali pengikatmu sudah aus.
Bagus sekali, Eunsoo.
Kamu hebat dalam segala hal yang kamu lakukan.
Jika tas itu tidak berakhir
di rumahku,
atau jika saya melaporkannya saat itu...
Kalau begitu, suamimu
tidak akan mendapat perawatan.
Bahkan jika kamu bisa kembali,
dapatkah Anda benar-benar mengatakan
Anda akan memilih secara berbeda?
Tentu saja, saya tidak bisa.
Saya minta maaf.
Akulah orang yang berteriak padamu
untuk berbagi segalanya,
tetapi saya sendiri tidak melakukannya.
Tak seorang pun mendengarkanku,
tidak peduli apa yang kukatakan.
Pada satu titik, aku menjadi seseorang
yang tidak pernah menunjukkan jati diriku.
Bahkan sekarang, saya tidak tahu di mana
atau bagaimana memulainya.
Tapi aku akan memberitahumu,
Apakah kamu akan pergi?
Lepas landas?
Di mana si pemula?
Dia sudah pulang.
Saya suruh dia istirahat besok.
Bagus sekali. Lanjutkan.
- Baik, Pak.
- Selamat malam.
Sampai besok.
Hati-hati.
Jangan sampai kamu berakhir seperti aku.
Saya pikir saya bisa memperbaiki
semuanya sesudahnya.
Dibutakan oleh rasa dendam,
aku mengesampingkanmu sejenak.
Saya rasa saya tidak berbeda.
Terima kasih.
Untuk melindungi keluargaku.
Ini adalah kunci brankas pribadi
dengan obat dari sandaran kepala.
Anda memegangnya.
Mulai sekarang,
kita harus saling percaya sampai akhir.
Jang Taegu membunuh Hwang Donghyun.
Dia tidak akan berhenti
bahkan setelah mengunci Sua.
Kalau dia dicurigai,
dia akan menyalahkan aku atau kamu.
Kita tidak bisa membiarkan dia
menyeret kita selamanya.
Apa yang kita lakukan?
Kita singkirkan Jang Taegu.
Mari kita hapus dia untuk selamanya.
Saya menemukan kontak di China
melalui petugas penukaran mata uang asing kami.
Jangan khawatir.
Itu tidak akan jadi masalah.
Demi uang yang cukup, mereka akan menyelundupkan
orang dan barang masuk dan keluar.
Dan bahkan...
...membunuh orang?
Jika kamu memancing Jang Taegu keluar,
mereka akan menangani sisanya.
Kemudian...
Dia akan pergi selamanya.
Selamanya?
Ya, selamanya.
Apakah kita terjebak di sini lagi?
Perintah harus dalam keadaan siaga.
Dokter bilang saya tidak boleh tinggal
di satu tempat terlalu lama.
Ayo makan sesuatu.
Ya, ayo pergi.
Sayang?
Kamu mau pergi ke mana?
Apakah Anda datang ke sini tanpa alas kaki?
Sayang.
Saya tidak ingin mempercayai guru itu.
Kukira dia memaksamu melakukannya.
Tidak, bukan itu.
Biar saya jelaskan.
Masih belum cukup?
Itukah sebabnya kamu terus melakukannya?
Betapapun sulitnya,
ada beberapa batasan yang tidak boleh dilanggar!
Tahukah kau bagaimana
kau menghancurkan keluarga Jinhee?
Apakah kamu tidak peduli jika orang mati?
Apakah itu dirimu?
Bagaimana denganmu?
Apa kau tidak peduli jika keluarga kita mati?
Apa?
Selama orang lain baik-baik saja,
apakah tidak apa-apa jika aku
dan Sua mati?
Aku tidak mengatakan itu!
Keluarga kita bangkrut karena
kamu memberikan segalanya kepada orang lain.
Saya mencoba mengatasinya
dengan bekerja di
restoran dan melakukan
pengiriman selama 15 tahun!
Orang yang berkorban
untuk keluarga kita bukanlah kamu.
Itu aku, oke?
Bagaimana Anda bisa menilai saya?
Dengan serius!
Kamu, dari semua orang,
seharusnya tidak mengatakan hal itu!
Kamulah alasanku memulai ini!
Ya, itu semua karena aku.
Tutornya pun memberitahuku,
dan aku tak mau mempercayainya.
Sayang, dengarkan...
ID PENELPON DIBLOKIR
Setelah ini berakhir,
segala sesuatunya akan kembali seperti semula.
Tunggu sebentar saja.
Jika kamu tidak bisa berhenti,
Kalau begitu aku akan membuatmu berhenti.
Itu hal paling sedikit yang dapat saya lakukan.
Tidak! Apa yang sedang kamu lakukan?
- 911, apa keadaan daruratmu?
- Jangan!
Saya bilang tidak!
ID PENELPON DIBLOKIR
Sudah kubilang, ini akan segera berakhir.
Aku serius!
Halo, kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
Jika kamu tidak bisa berbicara,
berikan kami lokasi Anda
dan kami akan mengirimkan unit.
Halo?
Permisi.
Sang Doge.
Aku sungguh benci menunggu.
Suamiku menunda aku.
Apakah kamu membawanya?
Hanya ini saja yang kumiliki.
DEVISA
Nomor yang Anda panggil...
Anda menjualnya terlalu murah.
Ke Kang Hwirim, kan?
Tidak apa-apa.
Aku sudah mendapatkannya kembali.
Sudah kubilang, bukan?
Tak ada hal tentangmu
yang tak kuketahui.
Mulai sekarang, tundukkan kepalamu .
Atau keluarga Anda akan dalam bahaya.
Kau pikir hanya aku yang menyuruh
orang melacakmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
PASANG APLIKASI - YA
Saya minta maaf.
- Saya diare.
- Bukan sembelit?
Saya menemukan kontak di China.
Demi uang yang cukup, mereka akan menyelundupkan
orang dan barang masuk dan keluar.
Dan bahkan...
...membunuh orang?
Jika kamu memancing Jang Taegu keluar,
mereka akan menangani sisanya.
Saya akan membayar tiga kali lipat.
Lakukan apa yang aku katakan.
Jangan dengarkan dia.
Ini bertentangan dengan kode.
Orang yang paling tidak saya percaya
adalah pecandu.
Ceritanya akan seperti ini.
Setelah penyelidikan yang panjang,
Aku hendak memergokimu
basah di tempat kejadian perkara.
Tetapi kamu menyerangku
dan aku membela diri.
Kamu kelihatan jelek.
Jika kau mendengarkan,
kau akan selamat.
Membersihkan ini
juga menyusahkan saya.
Eunsoo, lari!
Kau lintah sialan!
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
Kamu baik-baik saja?
Ayo lari.
Aku tidak akan mencalonkan diri.
Kau ingin aku hidup dari uang
yang kuhasilkan dengan menjualmu?
Wah, luar biasa.
Kamu kalah lagi, bodoh.
Tuan Lee...
Tidak selalu.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Jika Anda menangkap kelemahan seseorang,
kelemahan itu bisa menjadi kelemahan Anda sendiri.
Aku akan menyerahkan diriku.
Sayangnya, hal yang paling saya benci
adalah ketidakadilan.